Repository: nakamura196/archivematica-storage-service-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/migration-sqlite-mysql.po
Languages: ja

source: Migrating data from SQLite to MySQL
ja: SQLiteからMySQLへのデータ移行

source: Storage Service supports both SQLite and MySQL databases. In most cases, it is preferably to use the latter since SQLite does not support concurrent writes. This is exarcerbated by the fact that Storage Service performs long write transactions.
ja: ストレージサービスはSQLiteとMySQLの両方のデータベースをサポートします。ほとんどの場合、SQLiteは同時書き込みをサポートしていないため、後者の使用が好ましいです。これは、ストレージサービスが長時間の書き込みトランザクションを実行するという事実によってさらに悪化します。

source: Please find below an overview of the steps needed to move your data to MySQL. Make sure that you take a back up of your SQLite database before you proceed.
ja: 以下に、データをMySQLに移行するために必要な手順の概要を示します。進行する前に、SQLiteデータベースのバックアップを取っておくことを確認してください。

source: Stop Storage Service::
ja: ストレージサービスの停止：

source: Export your data to JSON::
ja: あなたのデータをJSONにエクスポートする：

source: Create the MySQL database::
ja: MySQLデータベースを作成します：

source: Grant privileges to the user::
ja: ユーザーに権限を付与する：

source: Update the service configuration, e.g. in ``/etc/default/archivematica-storage-service``, remove ``SS_DB_NAME`` and add instead the following::
ja: サービス設定を更新してください。たとえば、「/etc/default/archivematica-storage-service」で、「SS_DB_NAME」を削除し、代わりに以下を追加します。

source: Create the MySQL tables::
ja: MySQLテーブルの作成::

source: Load the JSON export::
ja: JSONエクスポートを読み込む：

source: Start Storage Service::
ja: ストレージサービスを開始する::

source: If you use Ansible, the Archivematica role can perform the migration automatically. Please follow the `instructions`_.
ja: Ansibleを使用する場合、Archivematicaの役割は自動的に移行を行うことができます。`手順`_に従ってください。
